Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Galaxy 9000
Subtitle Editing
Gordingus
Westfal
Raws
Neo-Raws
Translation
arch1t3cht
danpmss
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Monsters of the Grand Line
Front Entrance
Arlong Park
Acho que isso serve...
Momoo! Hora de comer! Momoo!
Que estranho...
Ele deveria estar morrendo de fome
já a essa hora.
Onde será que ele foi?
Sr. Gen!
Possuir armas
é um claro ato de rebelião!
Para impedir que mais rebeldes
como você apareçam,
Vou matar você agora mesmo
como exemplo para os outros humanos!
Não! Ele vai matar alguém
só por ter armas?!
Ele não tem esse direito!
E-E-Ei, você! Ei! Ei!
Você não tem o direito de fazer isso, Arlong!
Pagamos o tributo pra você
por oito anos seguidos!
Por que de repente
íamos querer nos rebelar agora?!
Larga o Sr. Gen!
É!
Não é como se ele tivesse
usado alguma arma!
Pare com isso!
Solte o Sr. Gen!
Estou dizendo que possuir armas
indica a vontade de se rebelar.
Talvez eu devesse riscar
esta vila do mapa.
Se um só de vocês levantar a mão contra nós,
a vila será destruída.
Tanto faz pra mim!
Entrem todos!
Se causarmos problemas agora,
os últimos oito anos terão sido em vão!
Se quiséssemos lutar
até a morte em desafio,
a hora de fazer isso
teria sido oito anos atrás!
Todos juramos que aguentar
seria nossa luta. Juramos viver!
Sr. Gen!
Mas...
Que palavras sábias!
Você sabe fazer um discurso!
Sim! Estar vivo é uma coisa boa!
Até para insetos insignificantes como vocês!
Sr. Gen!
Nem todos os seres vivos nascem iguais!
Maldito...!
Pare!
Não toquem neles!
Mas, Sr. Gen...!
Se você morrer, acabou tudo!
Não parem de lutar essa
batalha de resistência!
Mesmo que eu morra...
Bela determinação!
Prestem muita atenção, humanos!
Isso é o que acontece com aqueles que
mostram sequer um traço de rebeldia!
Estrela Explosiva!
Q-O que foi aquilo?!
Olha! Lá em cima!
Tem alguém no telhado!
Quem diabos é você?!
Meu nome é Capitão Usopp,
bravo guerreiro do mar!
É ele...!
O-O mundo me teme
e me chama de Rei Demônio Usopp,
o homem do submundo!
Vou dar uma última
chance pra vocês fugirem!
Eu tenho 8.000–
Capitão Arlong! É ele!
O cara que escapou antes!
Traga dezenas de milhares
de homens se quiser.
Vou despedaçar cada um deles!
Minha estrela explosiva não
assustou ele nem um pouco!
Como ousa um humano...
um humano inferior e inútil
fazer isso comigo?!
Capitão Arlong! Espere!
Vamos perder mais uma
fonte de dinheiro, como Gosa!
Vilas humanas são fáceis de destruir,
mas nosso objetivo é governá-las!
Se destruirmos algumas, arranjamos mais!
Nós somos a espécie suprema!
Ele está destruindo a vila!
Ele vai...?!
Eu vou morrer! Eu vou morrer!
E-Ele ainda está vivo! Atrás dele!
Droga!
Peguem e matem ele!
Ei! Vamos levá-lo
de volta pro Arlong Park!
Se isso continuar, ele vai destruir a vila!
É!
Não deixem ele escapar!
Quem ele pensa que somos?!
Voltaremos.
Vocês vivem por enquanto.
Me desculpem...
Causei problemas pra todos vocês...
Do que você está falando?
Você não fez nada de errado!
É!
Mas quem era aquele jovem?
Pessoal!
Que bom ver vocês de novo!
Nami!
É a Nami!
É ela!
O que está acontecendo?
Você nunca passa direto
pela vila...
Ouvi um barulho alto...
Arlong, é...?
Só mais sete milhões de berries.
Sua reputação continua horrível como sempre.
Tudo bem. Eu sou pirata, afinal!
O Arlong é surpreendentemente razoável.
Dinheiro resolve tudo isso.
Estou quase cumprindo
meu acordo com o Arlong.
Custe o que custar,
vou juntar 100 milhões de berries
e comprar esta vila!
Ela me manda fugir, mas é exatamente
aqui que eu devo estar.
Quer dizer, prometi pro Luffy
que traria aquela garota de volta.
Bom, e o que eu faço agora?
As coisas estão começando a complicar.
Eu falei, isso é meu!
Tá bom, desculpa! Pode ficar com isso!
Você sabe que eu não posso comer isso!
Eu não sou um cachorro, droga!
Silêncio!
É grande...
Hein?
O que é aquilo?
Um monstro marinho!
Momoo the Sea Cow
Heavy Combat Beast
Arlong Pirates
Aquela vaca é enorme!
Uma vaca? Elas não nadam.
Deve ser um hipopótamo.
O que uma coisa dessas
está fazendo no East Blue?!
É uma criatura da Grand Line!
Hein?
O que esse bicho está fazendo?
Ele está atrás da comida!
O quê?!
Rápido, dá pra ele!
Ele vai virar o barco!
Gum-Gum Pistol!
Fica longe do meu almoço!
Conseguiu! Incrível, Mano Luffy!
Parece que você deixou ele furioso!
Quer mais?!
Seu idiota!
Não sai batendo à toa
numa pobre criatura faminta!
Ele provavelmente está machucado
e não consegue pegar comida sozinho.
Não é mesmo?
Que fofo.
Toma, come aí.
Não precisa ter vergonha.
Morra, desgraçado!
Pra que isso?!
Cadê aquela fofura?!
Aquele desgraçado ia me
comer junto com a comida.
Lá vem ele! Vai afundar o barco!
Maldito!
Sai de perto. Eu cuido disso.
Collier Shoot!
Maldito hipopótamo...
Beleza! De volta à comida!
Não foi um mau exercício.
Esses caras são malucos...
Por que está demorando tanto?!
Quando o Luffy vai aparecer?!
Mais cinco minutos
e eu vou morrer de tédio!
Incrível!
Nem mesmo Hatchan, grande oficial polvo
dos Piratas do Arlong, consegue te puxar!
Você é um peixe de categoria super!
Não sei quem você é, mas é o peixe
mais corajoso do East Blue!
Uau! Que...?!
Oh!
Era eu esse tempo todo?
Eu realmente sou o mais
corajoso do East Blue.
Espera, isso não parece estranho?
Com certeza.
Q-Quem é você?!
Eu?
Sou o Hatchan!
Me chama de Hachi!
Você também é um homem-peixe?
Claro, claro!
Eu sou um deslumbrante homem-peixe polvo!
Pelo jeito, você é humano?
S-Sim.
Um marinheiro? Ou talvez um visitante?
Visitante?
Acho que dá pra dizer que sou um visitante.
O Capitão Arlong não está
aqui agora, né?
Não. Pra onde ele foi?
Parece que tem um forasteiro
narigudo correndo por aí.
O Arlong foi pegá-lo
na Vila Cocoyashi
depois de prender o amigo dele aqui.
Usopp, é...?
Acho que vou salvá-lo.
Essa Vila Cocoyashi...
Como eu chego lá?
Entra.
Você é um visitante, né?
Eu te levo lá,
espadachim.
Droga! Não consigo despistá-los!
O-Onde ele está?
Quem aqui acha que a morte do Incrível Usopp
seria um grande desperdício de talento?
Eu!
Eu! Eu! Eu! Eu!
O que esse idiota está aprontando?!
Ah, vocês também acham?
Eu concordo!
O-O quê?
Estrela de Ovo Letal!
Que tal essa?! Parece que os
homens-peixe não são tão superiores!
Parece que todos eles
deixaram o Capitão Usopp escapar!
E-Eu não sei!
Hein?
O quê?
Obrigado pela torcida!
Como podem ver, estou muito bem vivo!
Aqui é a Vila Cocoyashi.
O Capitão Arlong deve estar aqui.
Hein? Ah, ótimo. Valeu.
De nada! Tchau!
Opa! Acabei de lembrar,
esqueci de perguntar seu nome!
Hein? Eu? Por que está
perguntando meu nome de novo?
É Hatchan!
Volte sempre!
Que cara estranho.
Q-Que diabos aconteceu?!
O que aconteceu aqui...
meus irmãos?!
Roronoa...
O quê? O que está tentando dizer?!
Roronoa Zoro...!
O quê?!
O Caçador de Piratas?!
Ele veio atrás da minha recompensa?!
N-Não, ele não veio... A-Aquele cara...
Ele era... o Zoro!
O quê?!
Aquele cara de faixa na barriga
que pegamos era o Roronoa...
Eu peguei ele!
M-Mas o que é isso?!
I-Isso tudo foi o Zoro...?!
Pegar essa escória não é nem perto
o suficiente pra saciar minha fome!
É-É, né?!
Então devia me soltar!
Eu só estava cumprimentando antes!
É-É assim que fazemos na minha vila!
Mas você é um dos homens do Zoro.
Bom, é natural que caçadores
de recompensa famosos venham atrás de mim.
Não me mate!
Eu não tenho nada a ver
com esse tal de Zoro!
Chega de mentiras descaradas.
Você também enfrentou
o Capitão Arlong.
Parece que você
vai morrer de qualquer jeito.
E-Ei! Na verdade,
o Zoro e eu somos bem íntimos!
Então tenta encostar um dedo em mim!
O Zoro não vai ficar parado!
Oh?
Ou seja, se eu te matar,
o Zoro vai voltar?
N-Não, espera, não é isso!
Me matar é uma péssima ideia! Se você
me manter vivo, o Zoro vai aparecer!
Na verdade, o Zoro só
vai aparecer se me manter vivo!
Mas como exatamente o Zoro...
escapou da nossa prisão?
Como assim?
O que quero dizer é que
alguém deixou ele escapar.
Capitão Arlong.
Isso te parece plausível?
Talvez a Nami tenha deixado o Zoro se infiltrar
no nosso território pra pegar sua cabeça?
A-Agora que você mencionou,
a Nami estava agindo estranho antes.
É. Ela até salvou o Zoro
quando ele pulou na água.
Não me diga que ela estava trabalhando
com o Zoro desde o início...
Ela nos enganou?!
Traição é a especialidade dela.
Já chega!
Especulação não leva a lugar nenhum!
Nami...
Cuidado com o que falam!
Oito anos atrás, eu fiz essa tatuagem...
como meu juramento de lealdade a esta tripulação!
Desculpa, desculpa.
Nami.
Obviamente, te chateamos.
Mas relaxa. Eu não suspeito de você.
Nos conhecemos
há oito anos!
A gente só ficou um pouco nervoso.
Certo, Nami?
Os que precisamos eliminar
são Roronoa Zoro e seu grupo!
E-Ei, Nami!
F-Fala alguma coisa!
N-Nami!
O Zoro tinha que causar problemas...
O que foi, Nami?
Você está um pouco pálida.
Quanto ao narigudo aqui...
nem mesmo você pode salvá-lo agora.
Não depois de ter desafiado o Capitão Arlong.
Até quando...
Até quando vocês vão
suspeitar de mim?!
Você é esperta demais, sabe.
Estou quase com o dinheiro
que eu e o Arlong combinamos!
Por que eu trairia vocês agora?!
Eu sei muito bem...
que oito anos atrás você concordou em pagar
100 milhões de berries ao Arlong pela Vila Cocoyashi.
Mas eu simplesmente não consigo entender.
Você traiu sua mãe e
os moradores. Só confia em dinheiro.
Por que se importa tanto
com Cocoyashi?
Por que uma vilazinha tão insignificante?
Na verdade, eu encontrei isso...
no seu quarto.
I-Isso é...
meu...
C-Como assim?!
O Usopp foi capturado?!
Sim! Levaram ele pro
Arlong Park há pouco tempo!
Aquele jovem foi corajoso,
mas desafiou o Arlong!
Ele com certeza já está morto!
Droga...
Por que ele tinha que ser pego
logo depois que passei aquele tempo lá?
Usopp! Não morre!
Vai! Pro Arlong Park!
Aguenta aí, Nami!